Neredesiniz, Bay Kimblee?
Bu anlaştığımız şey değildi.
Briggs'e saldırırsak,
orada döneklere rastlayacağımızı söylemiştiniz!
Ateşi kesin!
- Ezici bir zafer, ha?
- Evet.
Sanki...
Bir kan dalgası.
Söylemiştim.
Alkestride,
ejderhanın nabzını okursun.
Ve ben de size
bunun ne anlama geldiğini bilmediğimi söylüyorum.
Duyularınızı keskinleştirmelisiniz.
Ve harekete geç! İşte, hissediyorum.
- Söyledim, yapamam!
- Hayır, yapabilirsin!
Bana daha akademik bir şekilde anlat!
- Voooşş gibi yapmalısın!
- Çok hareketliler.
- Ne demek istediğini anlamıyorum!
- Burada saklanmak zorunda kaldığım için üzgünüm.
Endişelenme.
Biz de bundan bir şeyler kazanıyoruz.
Saçım! Kes şunu!
Çocukların oynayacak başka biri var.
Yardım edin!
Zampano'ya söyle, dağa odun toplamaya gidiyorum.
Kahretsin!
Ne korkunç bir durum!
Herkes çalışıyor,
peki o şerefsiz Zampano nereye gitti?
Hey!
Bu taraftan. Seni oraya götüreceğim.
Lütfen yap, Zampano.
Selim hakkında bilgi edindiğini anlıyorum.
Evet, efendim.
- Ve kendi gerçek kimliğimi de.
- Evet, efendim.
Bu ülkenin bir vatandaşı olarak,
lideriniz ve oğlunun Homunculus olması hakkında ne düşünüyorsunuz?
Güvendiğim ailenin hayali olması üzücü.
Siz sahte bir ailesiniz.
Aptal diye küçümsediğiniz insanlar gibi davranıyorsunuz.
Doğru, "oğlum" bana üstlerim tarafından verildi.
Her şey, Führer pozisyonumdan tüm adamlarıma kadar bana verildi.
Sahte bir hükümdar olduğumu söyleyebilirsiniz.
Ancak en azından eşimi ben seçtim.
- Çay hazır mı henüz?
- Ah, evet, efendim.
Lezzetli.
Ah, öyle mi, Doktor?
Beşinci Laboratuvar'ın önemli isimlerinden biri miydiniz?
Önemli biri değildim.
Sadece altımda çalışan birkaç adam vardı.
Acaba şimdi nasıllar?
Hey!
- Bu beyefendi kim?
- Bu sabah karşılaştığım bir serseri.
Sizi muayene etmenizi istiyor, Doktor.
Yeter, Zampano.
Üçüncü sınıf oyunculuğu bırakabilirsin.
İyi günler, Doktor.
Böyle bir yerde ne işiniz var?
Seni pislik.
Beni kandırmaya çalışman boş bir hayaldi.
Bu da ne?
Zampano!
Üçüncü sınıf oyunculuğu bırakabilirim, değil mi?
Başından beri amacımız sizi buraya çekmekti.
Ne kadar iğrenç biri olsanız da,
hâlâ yaşadığımı öğrenirseniz,
kendiniz peşime düşerdiniz.
Siz üç çöp parçası bana ne yapabilirsiniz ki?
Ne kadar birleşirseniz birleşin, çöp yine çöptür!
Bunlar mayın gibi.
Alşimi her geçen gün gelişiyor.
Böyle bir alşimi olamaz.
Kahretsin! Bunlar mayınsa,
ayak izlerinizi takip edersem patlamazlar.
Nasıl?
Sadece Homunculus'lara tepki veriyorlar.
Kar sayesinde,
neyle karşılaşacağınızı bilemezsiniz.
Ee? Sizin için çöp dediğiniz biri tarafından
alay edilmek nasıl bir his?
Onu kandırdık, değil mi? Sadece uzaktan dönüşüm.
Seni...
Çöpler, çöp gibi davranmalı.
Bu kadar ukala olma, seni değersiz pislik!
Doktor!
- Az kalsın.
- Teşekkür ederim.
Ne kadar tombul olsa da hızlı!
Bize saçma şeyler satmaya kalkma!
Kahretsin!
Bu çapsız saldırının işe yarayacağını mı sanıyorsun?
Hayır, öyle mi?
Peki, buna ne dersin?
Onu yakaladı mı?
Seni yakaladım.
- Doktor!
Kıpırdama. Onu bir çubuk gibi kırarım.
Şimdi, cezanı vermem gerekecek.
Söylemiştim, Doktor. Bir şey denersen bütün köyü yok ederim.
Buna izin vermeyeceğim.
Hâlâ direniyor musun?
Gerçekten bir aptalsın.
Pekala. O gecekonduyu yerle bir edeceğim.
Dur!
Ama onları basitçe ezmek pek eğlenceli olmaz.
Belki de onları Merkez'e götürürüm.
ve Felsefe Taşları için malzeme olarak kullanırım.
Seni!
Orada hâlâ o şeyleri mi yapıyorsunuz?
Oradaki araştırmacıları-- Adamlarımı serbest bırak!
Ha? Olmaz.
Sonuçta, hepsini bir Felsefe Taşı'na dönüştürdük.
Ne? Adamlarımı da mı...
Ha? Sana söylemediğimi mi söyledim?
Ama Doktor, şimdi onlar için yas tutmaya gerek yok, değil mi?
Yani, çok sayıda Felsefe Taşı yaptın, değil mi?
Ve bunu insanların hayatlarıyla yaptın.
Evet. Felsefe Taşları yapmak için birçok insanın hayatını feda ettim.
Bu ülkede herkesten daha iyi bilirim.
Felsefe Taşları nasıl yapılır.
Ve onları nasıl yapacağını bilmek...
onları nasıl yok edeceğimi de bilmek demektir!
Bu ne?
Doktor ve diğerlerinin olduğu tepeden geliyor.
Acıyor! Acıyor! Acıyor!
Hayır! Bu olamaz...
Bu olamaz...
Hayır, bu olamaz...
Bu bana olamaz, Envy.
Siz aşağılık yaratıkların beni yenebileceği yok.
Hayır. Chimera'lar da değil.
Bana bakma.
Bakma... Bana bakma.
Bana tepeden bakmayın, insanlar!
Bana bakmayın, siz sürüngenler, siz pislikler.
Bakmayın.
Bizi manipüle eden adam bu muydu?
Onu yendik, Marcoh.
Oh, geri geliyorlar.
Dr. Marcoh! Yaralısın! Ne oldu?
Bu da ne?
Bizim haberimiz olmadan bu kadar büyük bir şey mi yapıyordun?
İşte biz insanlara karşı gelmenin cezası,
seni küçük... seni küçük...
Dr. Marcoh,
neden bu kadar pervasızca bir şey yaptın?
Şimdiye kadar hep bana söyleneni yaptım.
Ama bu kez,
işleri kendim halletmek istedim.
Kendim düşünüp karar vermek.
Tıpkı senin ailenin yaptığı gibi.
- Yine de, bu kadar riskli davranma, tamam mı?
- Evet.
Hey! Ah!
- Bay Yoki?
- Yardım edin.
Bu adamın bedenini ele geçirdim.
Dur, canavar!
Bedenimi hareket ettiremiyorum!
Hayır, edemezsin!
Şimdi, eğer bu adamın hayatını bağışlamamı istiyorsanız...
Yok, ne yaparsan yap.
Zaten bizden biri değil.
Bay Yoki, seni tanımak güzeldi,
bu kısa süre için bile olsa.
Seni unutmayacağım.
Scar, efendim,
benim tarafımı tutarsın, değil mi? Değil mi?
Bana bakmaktan kaçmayın!
- Efendim, en azından size güvenmiştim.
- Neden?
- Size güvenmiştim.
- O sizden biri, değil mi?
Boşa konuşma, Envy.
Artık eldivenleri çıkardık.
Yolumuza çıkarsanız,
sizi ve o adamı birlikte yok ederiz!
Kahretsin!
- Çıktı.
- Gerçekten mi?
Güzel performans.
Blöf benim işim değil.
Kahrolsun! Sizler benim arkadaşlarım değilsiniz!
Sizinle işim bitti!
Aramızdaki ilişkiyi kesiyorum!
Kahretsin.
Sanırım artık senin planlarını sormanın zamanı geldi.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Bu da neydi? Çabuk söyle!
Çabuk söyle, seni küçük solucan!
Hadi! Vur onu, Zampano!
Sana söyledikten sonra,
beni öldüreceksin, değil mi?
- Konuşmamı mı bekliyorsun, aptal?
- Kahrolası!
Düşündüm de,
Fullmetal zıpçıktı burada değil mi?
Ağabey mi? Şu an Briggs'te olmalı.
Kayıplara karıştığını duydum.
Ne? Neden bahsediyorsun? Söyle bana!
Görünüşe göre, Baschool'daki maden ocağı çökmüş.
Acaba hâlâ hayatta mıdır?
Bu doğru değil.
Ne yapacağız? Baschool'a geri mi dönelim?
Hayır. Ağabeyi tanıyorum, böyle bir durumda,
diğerinin iyi olduğuna güvenip
ilerlemeye karar verirdi.
Bu yüzden biz de devam ediyoruz.
Hâlâ umut var.
Şimdilik kendi yoluma gideceğim.
Biraz önce düşündüğüm bir şey vardı.
Sadece Ishval'ı reddettiği için bu ülkeye kin beslemiyorum.
Ama onu değiştirmek için...
Bu amaçla, Marcoh,
senin yardımına ihtiyacım olacak.
Pekâlâ. Seninle geleceğim.
Bu ülkeyi değiştirmek için...
Aslında gitmek istediğim bir kasaba var.
Oh, neresi orası?
Liore adında bir kasaba.
Tahminim doğruysa, o tünel de orada olacak.
- En hızlı yolun bu olacağını düşünüyorum...
- May, al bunu.
- ...onu yok etmek.
- Ve ülkene dön.
- Bu bize biraz zaman kazandırır.
- Bekle, efendim!
- Ve ters dönüşüm çemberini kurmayı...
- Bu bir Homunkulus'un kalıntısı...
- çözmeye çalışalım.
- öldürüldüğünde ölmeyen bir şey.
- "Ters dönüşüm çemberi" derken...
- Bu, klanını kurtarmaya yetebilir.
- O diyagramı mı kastediyorsun...
- Ama eğer eve gidersem...
- daha önce bulduğumuz, değil mi?
- size alkimiyayı kim öğretecek?
Başka bir ülkeyi düşünecek zaman mı bu?
Bu ülkeye geldiğinde böyle bir kararlılık mı gösterdin?
Eğer güç mücadelesini kaybedersen,
kaderini sana emanet edenlere,
"başka bir ülkenin işlerine karıştığın için"
onları kurtaramadığını söyleyip özür mü dileyeceksin?
Devam et. Bu ülkenin sorunlarını
bu ülkenin insanları çözecek.
Çok teşekkür ederim.
May, kendine iyi bak.
Alkahestry'nin temellerini öğrendikten sonra,
daha fazlasını öğrenmek için sana geleceğim.
Ah, Al.
Al, ben...
Herkese çok teşekkürler! Hoşça kalın!
Kendinize iyi bakın!
İşte gidiyor.
- Öyleyse biz de gitmeliyiz.
- Evet.
Bay Açgözlü.
Boşuna uğraşmayın. Izumi Curtis kocasıyla tatile çıktı
ve ne zaman döneceklerini kimse bilmiyor.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Şimdilik Führer Bradley'e dönüp rapor vermeliyiz.
Bradley.
Benimle geliyorsun, Açgözlü.
Bize yedek eleman sağlamasını isteyelim.
Tamam.
Onları takip edersem Bay Açgözlü'yü bulurum ama...
Ayağını çeker misin, kardeşim?
- Burada bana General diye hitap edin.
- Emredersiniz!
Gördüğüm kadarıyla hâlâ aynı korkak surat.
Drachma'ya karşı önceki savaşın tam bir zafer olduğunu duydum.
Tabii ki öyleydi!
Ülke çapındaki dönüşüm çemberi neredeyse tamamlanmak üzere, değil mi?
Umurumda değil.
Şu an bu ülkenin barışını ve güvenliğini korumalıyız.
Bunu tehdit eden bir düşman olursa, bir an bile olsa,
onu kesin ve ezici bir yenilgiye uğratmalıyız!
Aman tanrım, ne kadar vahşi.
Böyle devam edersen kimse seninle evlenmek istemez—
Savaş ruhun eksik!
Seni alçak. Senin etrafında olarak korkaklığını yakalayacağım.
Ah, işte buradasın, General. Bu senin kardeşin mi?
Ona kardeşim olarak bakmaktan nefret ediyorum, efendim.
Ishval'dan kaçacak kadar korkak biri değil.
Benimle gel. Sana göstermek istediğim bir şey var.
Devlet Simyasının üç büyük yasağını biliyor musun?
Hatırladığım kadarıyla, "orduya karşı gelme,"
"altın yaratma," ve "insan şekillendirme."
Bu doğru.
"Orduya karşı gelme" zaten kendiliğinden anlaşılmalı.
"Altın yaratma" finansal kaosu önlemek için.
Peki ya "insan şekillendirme"?
Devlet neden insan yaratmayı yasaklıyor?
Sanırım etik dışı olduğu için.
Simyacılar arasında bile,
Tanrı'ya karşı saygısızlık olarak örtülü bir yasak olduğunu duydum.
Sebep o değil.
Etik, zamanla ve kişiden kişiye değişen bir şeydir.
Sebep orada değil.
Bu, bireyin
güçlü bir askeri güce sahip olmasını önlemek içindir, General.
Bu korkunç.
Burada yemek yiyecek bir yer bulabilir miyiz?
Bakalım. Buralarda bir yerdeydi...
Rose! Nasılsın?
Nasılsın, Al? Ne? Yine mi seyahatte misin?
- Onu tanıyor musun? - Evet, biraz.
Al, Ed nerede? O da seninle değil mi?
Ah, Ağabey bugün burada değil.
Çok üzücü. Onu çok özledim.
- Oh. - Ne oldu?
Ah, sadece merak ettim,
yüzündeki o ince ifade neydi?
Saçma sapan konuşma!
Hey, Rose, kapları yıkamayı bitirdim. Yapacak başka bir şey var mı...